mira jorge debe hacer entender bien las
cosas y entender sabe por qué dos veces
nos dejáis interceder la última sabe
tener una cosa el doctor rodrigo y la
doctora me dijeron que me iban a cortar
las dos trompas pero me dijeron que las
dos trompas no me podían cortar porque
me iba a doler mucho peor que la
ligadura la ligadura de recidiva
entonces me cortaron una trompa y la
otra trompa me dejaron abierto o sea que
en esa trampa donde me dejaron abierto
estoy embarazada de bolt boludo entiende
y la otra trompa tengo cortado o sea que
no puedo tener hijo en esa parte y
estudio acepta sabe no se aguantó de que
no tiene de parte mía sabe de parte tuya
me entra agua por todos lados sabe hasta
la criatura se pone duro cuando pienso
en bolsa ve [__]